Entrevista com o intuito de levantar requisitos para um sistema que calcule o volume de um Cilindro

Nome do Entrevistado: Icaro Pavan Zago
Duração da entrevista: 20min

#1 - O que você gostaria que seu sistema contemplasse? 
	Eu gostaria que o sistema calculasse o volume de um sólido cone.

#2 - O sistema deve calcular alguma outra variável, para se realizar o calculo do volume?
	Sim, eu pretendo inserir o diâmetro da base e não o raio, o qual o sistema deve calcular.

#3 - Em quanto tempo você precisa do software funcionando?
	Gostaria de receber o software em um mês

#4 - Quanto dinheiro você pretende investir no sistema?
	Meu orçamento inicial é de R$1.000,00

#5 - Você prefere que a aplicação seja desktop ou web, para poder utilizar em vários lugares mais facilmente?
	Desktop, não utilizarei o sistema em muitas maquinas.

#6 - Qual o Sistema Operacional você utilizará?
	Utilizarei no Windows 7.

